Repository: EthanGit/SecureLine_1.0_iOS
Catalog: amsip-phone/vbyantisip/vbyantisip/vbyantisip/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# btnAdd
source: Add
zh_hant: 新增

# btnEdit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# btnCancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# btnBack
source: Back
zh_hant: 返回

# btnDone
source: Done
zh_hant: 完成

# btnEnter
source: Enter
zh_hant: 確定

# btnCallAll
source: All
zh_hant: 所有電話

# btnCallLost
source: Lost
zh_hant: 未接來電

# tabRecent
source: Recent
zh_hant: 通話紀錄

# tabContacts
source: Contacts
zh_hant: 聯絡資訊

# tabMore
source: More
zh_hant: 設定

# tabContactInfo
source: Contact Info
zh_hant: 聯絡人資訊

# tabAddContact
source: New Contact
zh_hant: 新增聯絡人

# tabRecentInfo
source: Info
zh_hant: 詳細資訊

# moreAbout
source: About
zh_hant: 產品資訊

# morePSInfo
source: Personal information
zh_hant: 帳號管理

# moreInvite
source: Invite friends
zh_hant: 告訴朋友

# morePasscode
source: Passcode
zh_hant: 密碼鎖

# moreReport
source: Report
zh_hant: 聯絡我們

# moreLogout
source: Logout
zh_hant: 登出

# callEndCall
source: End Call
zh_hant: 結束通話

# callAnswer
source: Answer
zh_hant: 接聽

# callRedial
source: Redial
zh_hant: 重撥

# callConnected
source: Established
zh_hant: 通話中

# callDialing
source: Dialing...
zh_hant: 撥號中

# callBusy
source: Busy
zh_hant: 對方忙線中

# callDisconnecting
source: Disconnecting...
zh_hant: 結束通話中

# callIncoming
source: Incoming call...
zh_hant: 來電中

# callDisconnected
source: Disconnected
zh_hant: 已斷線

# callUserNotFound
source: User not found
zh_hant: 無此使用者

# qtyTitle
source: line status
zh_hant: 連線狀態

# qtyPool
source: poor
zh_hant: 微弱

# qtyGood
source: good
zh_hant: 良好

# qtyDialing
source: dialing
zh_hant: 撥號中

source: Yes
zh_hant: 是

source: No
zh_hant: 否

source: Ok
zh_hant: 好

# sntCompany
source: Company
zh_hant: 公司

# sntUserInformation
source: User Information
zh_hant: 其他資訊

# btnCall
source: Call
zh_hant: 撥話

# fphUserFirstname
source: User's firstname
zh_hant: 聯絡人 ﹣ 名字

# fphUserLastname
source: User's lastname
zh_hant: 聯絡人 ﹣ 姓氏

# fphUserSecureLineID
source: User's Secure Line ID
zh_hant: 聯絡人 Secure Line ID

# fphUserCompanyName
source: User's company name
zh_hant: 聯絡人公司名稱

source: Recent
zh_hant: 最近記錄

source: Today
zh_hant: 今天

source: Yesterday
zh_hant: 昨天

# btnAllCall
source: All
zh_hant: 所有電話

# btnLostCall
source: Lost
zh_hant: 未接來電

# altPasscodeSetting
source: Passcode Setting:
zh_hant: 密碼鎖設定:

# fphNewPasscode
source: New Passcode
zh_hant: 請輸入4碼數值

# fphConfirmPasscode
source: Confirm Passcode
zh_hant: 請輸入新密碼鎖

# altmPasscodemismatch
source: Passcode mismatch
zh_hant: 密碼鎖輸入不符合，請重新設定

# altmSettingError
source: Setting Error
zh_hant: 設定錯誤

# altmlogoutcheck
source: Are you sure?
zh_hant: 確定登出?

# altmKeyinPassword
source: Please enter your passcode.
zh_hant: 請輸入您的密碼鎖

# altmWrongPasscode
source: Wrong Passcode.
zh_hant: 密碼鎖錯誤.

# altPasscodeError
source: Passcode Error
zh_hant: 密碼鎖錯誤

# altPasscodeWarning
source: Passcode Warning
zh_hant: 密碼鎖錯誤

# inviteTitle
source: You can invite more friends through these ways:
zh_hant: 通知朋友您也有使用Secure Line:

# btnViaEMail
source: Via E-Mail
zh_hant: 郵件通知

# btnViaSMS
source: Via SMS
zh_hant: 簡訊通知

# altUnknownError
source: Unknown Error
zh_hant: 不知明錯誤

# btnNewAccount
source: New Account
zh_hant: 新增帳號

# btnLogin
source: Login
zh_hant: 登入

# fphPassword
source: Password
zh_hant: 密碼

# altmKeyinError
source: Keyin Error
zh_hant: 輸入錯誤

# altErrorMessage
source: Error Message
zh_hant: 錯誤訊息

# altmLoginExpired
source: Your account is expired!
zh_hant: 您的帳號已到期

# altmLoginDataError
source: wrong account or password
zh_hant: 您輸入的帳號密碼錯誤

# altmLoginAuthServerError
source: authentication server error
zh_hant: 認證主機發生不明錯誤，請稍候再登入

# altmLoginAuthError
source: authentication error
zh_hant: 認證錯誤

# reportTitle
source: If you have problems, please let us know.
zh_hant: 如果對此軟體有任何問題，請來信詢問或回報

# btnSendReports
source: Send Reports
zh_hant: 回報問題

# notifyCallFrom
source: Call from
zh_hant: 來電從
